# OrderEditorWebApp

Тестовое задание
Цель задания: 
Необходимо написать простое (многоуровневое, для претендующих на позицию middle developer) CRUD приложение, для создания, удаления и редактирования заказов. 
Условия:
Необходимо использовать представленную ниже схему БД.
Уровень представления должен быть выполнен на ASP.NET Core (MVC/API/Minimal APIs на выбор, как удобнее).
Ограничений по выбору ORM нет.
Показать реалистичный пример использование IoC, для претендующих на позицию middle developer. Можно использовать стандартный механизм DI предоставляемый ASP.NET Core.
Описание приложения:
Приложение должно содержать минимум 3 формы:
Главная страница;
Форма просмотра (попадаем после нажатия на строчку таблицы заказов);
Форма создания/редактирования (можно раздельно);

Структура БД:
Существуют 3 таблицы:
Order (заказ)
- Id (int)
- Number (nvarchar(max)) *редактируется *используется для фильтрации
- Date (datetime2(7)) *редактируется *используется для фильтрации 
- ProviderId (int) *редактируется *используется для фильтрации
OrderItem (элемент заказа)
- Id (int)
- OrderId (int)
- Name (nvarchar(max)) *редактируется *используется для фильтрации
- Quantity decimal(18, 3) *редактируется 
- Unit (nvarchar(max)) *редактируется *используется для фильтрации
Provider (поставщик, заполнена изначально, нигде не редактируется)
- Id (int)
- Name (nvarchar(max)) *используется для фильтрации

Дополнительно:
Поставщик выбирается для всего заказа путем выбора из выпадающего списка.
Фильтры представлены в виде (<select multiple>...</select>) которые содержат уникальные значения из БД (distinct).
Фильтр по дате представлен в виде двух input с датами, означающими период, за который должны отображаться заказы. Значение по умолчанию: месяц назад от сегодняшней даты – сегодняшняя дата.
Фильтрация должна происходить на серверной стороне приложения.
